Eu sou detetive Tom titular casa Eu entendo que alguém aqui era um
testemunha ocular do assalto sobrenome primeiro nome sobrenome me diga na sua
próprias palavras o que aconteceu começar tudo bem, vamos tentar senhoras primeira vez Clements
Stephanie, saímos de casa por volta das duas horas, são 1.400 e, por favor, fale.
estavam indo para um filme no Rivoli começou às 03:00 1500 Erin de qualquer maneira nós
tive que parar no banco primeiro, porque eu gastei meu último centavo naquela manhã no meu
cabelo deslumbrante obrigado de qualquer maneira hum respondemos
o banco
basta olhar para o cabelo da mãe lindo cabelo da mãe Erina parece
linda todos os dias realmente pode ser alguém minuto Kirk
então você não pode esquecer o seu trabalho por 10 minutos para a nossa diversão como é bom
vejo você Oh, como está a família, oh, simplesmente maravilhosa e sua
comunidade senhor fabuloso trabalho de caridade super está lá
qualquer coisa com a qual você não esteja envolvido, oh não, há algo que eu possa fazer por você
obrigado não meus filhos estão esperando na fila para mim sra. Clemons eu não seria
gerente de banco, se eu deixar meus melhores clientes esperando
Stephanie eu queria saber se você não está fazendo nada mais tarde, talvez você e eu
poderia, claro, então as crianças e eu adoraria que as crianças olhem mama gorila
gorila a
todo mundo fica calmo, faz o que ele diz deitar no chão
Ben sim, em apenas um minuto, estou quase terminando um plâncton de capítulo
restaurante drive-thru para o mar olhar mr. Parillo
estamos fazendo o melhor possível para cooperar com você, em seguida, desça oh tudo bem
todo mundo tudo bem grande mãe obrigado por perguntar realmente aces da sua mãe Clements
Ei, senhora, você tem uma boa família e
ninguém segue eu vou atrás da sua mãe um pouco do dinheiro que ele pegou era de dinheiro
Aaron e eu estávamos guardando para o seu presente de aniversário, não Andrew não
importa que eu vou atrás do meu filho
Não quero que ninguém se machuque
Hmm
Oh
você é uma mulher muito corajosa sra. Clemons alguém tem alguma coisa pai, é claro
eles não quero dizer hum aconteceu exatamente como eu disse tão bem
muito obrigado, tenho certeza que o banco entrará em contato com você
em relação à recompensa recompensa com licença senhor você disse algo
sobre uma recompensa, os bancos têm uma política de doar cerca de 10% do
devolveu dinheiro como recompensa 10% isso é e então desculpe-me detetive embora principalmente
preciso eu acho que a sra. Clemons deixou de fora alguns detalhes menores de sua história, aqui está
como aconteceu Chris Kirk recebendo mãe fez biscoitos meninas ela vai ser
bem em mim, ele estava apenas dizendo a um repórter como ele marcou o gol da vitória
meu doce jogo de hóquei acho que ele é como um segundo filho para mim, você sabe quando eu era
garoto II gostaria de ter sido mais como ele, pelo menos, ele está me deixando folhear
seu livro de ciências do ensino médio Ei, aqui vem ele
basta olhar para os dentes eles são como pérolas as meninas ficam loucas
para ele doc você não teve que trazer meu livro de ciências com você, montamos por um
tarde de ciência divertida é divertido filme caras esta tarde meu tratamento meu
cliente favorito esperando apaixonado Oh
Stevens, que prazer em vê-lo. Existe algo que eu possa fazer por você também
nada para mim hoje, mas meus amigos aqui poderiam usar um pouco bem, nenhum movimento
amigo do sr. Stevens é bem-vindo aqui gorila gorila em um banco
isso é estranho, algo está errado no aniversário
bem, eu tenho certeza que eu poderia dominá-lo, mas por que correr o risco de um inocente
espectador se machucando sim, eu sugiro que todos façamos o que ele diz relaxar sra. C eu sou
aqui, por favor, por favor não me machuque Eu sou um cientista zumbi do mundo um melhor
coloque por minha causa, por favor, entre em contato, vamos lá amigo
recuar Magilla estamos fazendo o melhor que podemos
certeza coisa pal doc não adianta colocar esse macaco em uma árvore, sugiro
fazemos o que ele diz tudo bem Kirk oh
não se preocupe, vamos ficar bem, obrigado amigo você sabe garoto, você está bem
vencê-lo Punk ok Clements rápido obter uma placa de carro sozinho Eu tenho que ficar
aqui verifique se todo mundo está bem eu vou sair em um minuto
e chamou todo mundo bem, você está bem, mas Kirk cuida bem do meu filho, querida sra. C
todo mundo fica ocupado agora
melhor me dar isso por segurança
Obrigado MR. Stevens você é um herói
não é nada que nenhum outro herói não teria feito bem, eu acho que é isso então
a menos que alguém tenha algo a dizer obrigado, alguém se importaria de dizer
me exatamente o que aconteceu sem enfeites sem invenções apenas
a verdade deles eu sou o dr. Benjamin Jeffco PhD em sete ciências diferentes tudo
começou esta manhã quando eu estava trabalhando no meu laboratório tentando isolar o orbital
caminho de um novo telefone nômade você se separaria de seu Topanga por favor
oh muito bem chegamos ao banco, acho que o vi
colocando o bebê robin de volta em seu ninho da última vez que me vi está colocando quartos
e metros você sabe como ele odeia ver as pessoas recebendo bilhetes, para não mencionar
ele é um homem muito bonito
foi dr. G você tem que ajudar por favor tudo bem aqui eu não preciso disso bem certo
você faz todas as informações que eu preciso para passar nos meus períodos intermediários contidos neste
livro é o livro mais avançado do ensino médio já escrito para uma ciência
estudante eu sei que escrevi uau Eu não posso acreditar que você não transformou em
um filme dr. Dre, estamos salvando um lugar na fila para você, bem, obrigado, oh cara, eu estava
pensando depois do filme, talvez pudéssemos deixar as crianças em casa e você e eu
poderia sair para um jantar romântico tranquilo e agradável
Oh, desculpe, Stephanie. Há um eclipse lunar esta noite. Eu não quero perder.
mas eu poderia usar alguma empresa, fica muito escuro lá fora, o meu favorito
cliente esperando na fila oi Kirk Stephens lembre-se que eu abro aquele olá 25
senhor. dr dr. Jack Coca-Cola, que bom ver você
Existe alguma coisa que eu possa fazer por você? Não, obrigado, mas talvez você esteja
capaz de ajudar meus bons amigos, certamente, por que todos nós não vamos a este especial
dr contador de clientes Jay Eu não sei onde estaríamos sem você Oh provavelmente
ainda na outra linha um orangotango na verdade Erin que é o maior dos
família antropóide os gorilas geralmente encontrados nas colinas de Ruanda não no
banco
alguém tem uma banana melhor descer e cooperar com esse torso amor
e não encontre um modo de comportamento socialmente mais aceitável do que aliviar
pessoas inocentes de sua boa idéia de poupança de vida muito obrigado amigo você é
profundamente corajoso você sabe que apenas lembre-se de que o crime não compensa, eu imploro
diferir com você senhor tudo bem Andrew, vamos fazer a nossa coisa que você entendeu doc
você acha que âmbar vai ficar bem Stephanie eu ensinei tudo Andrew
Eu sei, é claro, que ele ficará bem, mas isso fará você se sentir melhor
Claro que eu vou ajudá-los em segundo lugar, por que vocês não vêm aqui em casa
ele é um covarde, eu acho que Stephanie, como eu digo, crime não compensa, eu acho
você verá que a história que contei é factual e precisa, eu acho
que meus amigos vão concordar Não, como três pessoas diferentes podem ver três
coisas diferentes hein me desculpe o que quatro pessoas diferentes que você me esqueceu eu posso
dizer o que realmente aconteceu, com certeza não que alguém estava mentindo
eles estavam apenas exagerando um pouco quem está exagerando bem, você veio
em Kirk você tropeçou e caiu de cara no chão, não caiu como uma ginasta
oh bem, sim, talvez eu tenha exagerado essa parte um pouco o resto era verdade e
mãe, você estava tão assustada quanto nós quando o gorila entrou, bem, foi
muito assustador ok Erin sim, eu também estava com medo e dr. G você estava no
andar com o resto de nós oh sim, eu deitei, mas isso era apenas para ninguém
mais vai se machucar parece que finalmente estamos chegando ao fundo deste
filho Clemens Andrew e esta é a verdade a
toda verdade e nada além da verdade que entramos no banco
Oh Deus conhecido lá você sabe
esse é meu garoto e meu irmão, ei, eu não disse que poderia jurar que você
disse que eu não disse e meu irmão eu disse quando ele entrou lá com isso
sendo seu sorriso pateta oh irmão, tire cera dos seus ouvidos
tudo bem, tudo bem, de qualquer maneira, mas eu não quero ler isso, mas eu sei que você
não quero, mas você está com problemas de ciência e seu professor me pediu para te ensinar
agora entenda porque é porque é a melhor coisa que escrevi não é falso, não o fez
acontecer assim sim, fez certo de Kirk não estávamos discutindo estávamos
discutindo uma teoria científica, podemos pular as coisas anteriores e chegar ao
assalto sim, sim, sim, sim, estávamos esperando
linha eu sei que você é dr. Benjamin você conhece Stephen oh, quero dizer, você não me sim
Eu vi sua foto no jornal Briarwood High, minha filha Cindy Stone vai
isso Oh fofo, por que todos nós não vamos ao cliente especial, conte todos
tudo bem Andrew olhar Andrew um gorila deve ser o aniversário de alguém
você não sabe quem eu sou você nunca disse que Andrew sim eu fiz dr.
JT Kirk Erin você está me perguntando quem tem sido um covarde na história de todos, desculpe Beck, oh
tudo bem tudo bem III não pode obter uma história direta de
qualquer um de vocês, oh, eu não fui avisado de seus direitos, sim, sim, sim, eu
só quero contar a minha história antes que eles me trancassem, você sabe muito bem
parecia um bom banco, você não sabe muito lotado eu pensei que o
macacão era uma boa idéia, você sabe que minha esposa deveria estar se cansando de mim
arruinando suas meias você sabe, então me desculpe este contador de clientes especial é
para clientes do clube de ouro Oh
todo mundo
vamos
ninguém se mexa, você não vai se machucar
melhor desistir
foi exatamente o que aconteceu
o menino pode correr mais rápido que a velocidade da luz e você pode voar sim sim você sabe
senhor. macaco II acho que enquanto você está cumprindo pena pelo crime, você deve investigar
arranjar um pouco de remédio para melão bem e eu vou me juntar a você
Bem, lá vai a recompensa Ei, não olhe para mim se vocês tivessem distorcido na minha
verdade, seríamos maus por ambos. Eu nunca vi mentiras egoístas tão ousadas.
sim BAM, ei, ei, ei, somos todos amigos e todos vimos o que vimos, não havia
vídeo encontra-se especialmente para maestro oh
bem, eu acho que vamos ter um show tardio hein
bem, eu tenho más notícias para todos, não há Late Show hoje à noite o
cinemas com uma exibição privada eu deveria ter um teatro no final da
rua conte comigo com licença Desculpe, mas não há recompensa a partir de agora
todos vocês serão tratados como clientes do clube de ouro Ei, bem, obrigado
um dólar para os consumidores
você